// Anton-Fabian Patras
// 344C3
// mai 2022

        Tema a fost grea.

        Enunutul avea (foarte) multe informatii lipsa / eronate.

        Ce am facut ca implementare a fost tot*. Am trecut prin real mode in
protected mode fara paginare apoi cu 32-bit paginare apoi in long mode cu
paginare pe 4 nivele cu pagini de 2MB. Foarte interesante chestiile astea, imi
plac. Am reparat multe prin guest code, am creat si versiunea true de 32 bits ca
sa pot rula "Hello, world!" in protected mode 32-bits. Pe partea de simvirt,
m-am scarpinat foarte mult in cap incercand sa inteleg din enunt ce se vrea cu
'tcp handshake'-like procedura de configurare initiala. Am mapat in VM 2 zone
ca sa pot primi si VM Exituri cu KVM_EXIT_MMIO. In enunt nu spunea nimic de asa
ceva. Pe partea de device/driver nu prea am inteles cu protocolul, cine unde
scrie. La TLDR nu zicea nimic de MAGIC de exemplu. Am pus si "cod de profiling".

        * tot ce am stiut/inteles din cauza enuntului

        Ca si context, la licenta face ceva tot pe virtualizare deci pana la
pana la partea cu SIMVIRT a fost ok-ish, dar si acolo am petrecut mult timp.
Doar stiam unde sa ma uit in manualul intel and stuff.
        
        Mi-a placut extrem de tare pe partea de `guest_code` sa pot sa scriu
in ce zona de memorie "vrea muschiul meu" si sa nu primesc SEGFAULT (la inceput
primeam triple faulturi xd). Mi-a placut foarte mult ideea temei si introducerea
unui mini virtio, DAR e foarte ne-explicata partea asta. Nu am facut nicaieri
nici la curs nici la laborator chestii atat de in-depth ca sa avem macar cea mai
vaga idee de unde sa o apucam.
        
        Trebuie facut enuntul in primul rand sa fie formatarea cum trebuie in
pagina. Multe detalii adaugate despre virtio in sine si apoi despre cum
functioneaza. Era un tabel undeva in care erau explicate niste campuri, dar nu
zicea din perspectiva cui era (ca erau campuiri RO sau RW), erau 2 cozi in
desen, dar in schelet in structura nu era niciun camp de coada.

        Anyway, intentia a fost buna si o apreciez, am invatat de aici, dar
executia mai trebuie finisata.

        Tema o rulezi cu make si trebuie sa ruleze taskul final.

        Daca ai intrebari cum am facut ceva sau de ce poti sa-mi pui daca vrei.
